# LauncherCSharp
Итоговая работа обучения Directum, Цифра

Целостность сборки какой либо программы/файлов.

Основные функции:
- Получение списка требуемых файлов из API.
- Обновление файлов в соотвествие с данными из API.
- Оповещение при выходе обновления в лаунчере не перезаходя.
- Выполнение глобальной проверки файлов по хэшу файла (Долгая, но максимально точная).
- Выполнение быстрой проверки файлов по сохраненой дате изменения (Быстрая).

Логика:
- Скачивание/перекачивание файлов которые не прошли проверку.
- После скачивания сохраняем дату изменения файла для быстрой проверки файлов (По факту будет время когда файл скачался).
- Если сборка файлов обновилась то изменился общий хэш (Проверяем каждые 5 сек. изменен ли хэш версии сборки).
- При выходе обновления очищаем старый апи и при начале новой проверки файлов получаем актуальные данные.
- Обновить время изменения файлов после скачивания и сохранить новый глобальный хэш.

Инструкция для демонстрации.

Основной механизм:
Запустив программу нажимаем 1 - Происходит получение апи и проверка текущего состояния файлов, что надо скачать а что обновить.
Нажав цифру 2 модно проверить что находится в списке для скачивания.
Нажав 3 начнется скачивания списка того что требуется скачать.

Эмуляция обновления:
6 - добавляем новый файл .txt в сборку (Рандомный файл создается, как будто добавили новый файл в сборку).
7 - все .txt файлы обновят свои данные (Эмулируем выход новой версии файла который уже существовал).
8 - Удаляем все .txt файлы.
9 - ДЛЯ ГЕНЕРАЦИИ НОВОГО API, нажимая 6 7 8, не произойдет обновление API, после выполнения действий тех клавиш нажмите 9 (После генерации нового API, в лаунчере будет информация о выходе новой версии, после чего можно нажать 1)
